Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/include/src_python_virtual_env.po
Languages: zh_cn

source: Setting up a Python Environment (optional)
zh_cn: 配置一个Python环境（可选）

source: This step is optional. If you are using the bundled Python with Isaac Sim, you can skip this step.
zh_cn: 此步骤是可选的。如果您使用Isaac Sim捆绑的Python，可以跳过此步骤。

source: Creating a dedicated Python environment for Isaac Lab is **strongly recommended**, even though it is optional. Using a virtual environment helps:
zh_cn: **强烈建议** 为 Isaac Lab 创建一个专用的 Python 环境，尽管是可选的。使用虚拟环境有助于：

source: **Avoid conflicts with system Python** or other projects installed on your machine.
zh_cn: **避免与系统 Python 或您的计算机上安装的其他项目发生冲突。

source: **Keep dependencies isolated**, so that package upgrades or experiments in other projects do not break Isaac Sim.
zh_cn: **保持依赖项隔离**，以便其他项目中的包升级或实验不会影响 Isaac Sim。

source: **Easily manage multiple environments** for setups with different versions of dependencies.
zh_cn: **轻松管理多个环境**，适用于具有不同依赖项版本的设置。

source: **Simplify reproducibility** — the environment contains only the packages needed for the current project, making it easier to share setups with colleagues or run on different machines.
zh_cn: **简化可复制性** — 环境中仅包含当前项目所需的软件包，使得更容易与同事共享设置或在不同计算机上运行。

source: You can choose different package managers to create a virtual environment.
zh_cn: 您可以选择不同的软件包管理器来创建虚拟环境。

source: **UV**: A modern, fast, and secure package manager for Python.
zh_cn: **UV**: 一款现代、快速、安全的 Python 软件包管理器。

source: **Conda**: A cross-platform, language-agnostic package manager for Python.
zh_cn: **Conda**: 一款跨平台、与语言无关的 Python 软件包管理器。

source: Once created, you can use the default Python in the virtual environment (*python* or *python3*) instead of *./isaaclab.sh -p* or *isaaclab.bat -p*.
zh_cn: 创建后，您可以在虚拟环境中使用默认的 Python（ *python* 或 *python3* ），而不是 *./isaaclab.sh -p* 或 *isaaclab.bat -p* 。

source: The Python version of the virtual environment must match the Python version of Isaac Sim.
zh_cn: 虚拟环境的 Python 版本必须与 Isaac Sim 的 Python 版本相匹配。

source: For Isaac Sim 5.X, the required Python version is 3.11.
zh_cn: 对于 Isaac Sim 5.X，所需的 Python 版本是 3.11。

source: For Isaac Sim 4.X, the required Python version is 3.10.
zh_cn: 对于 Isaac Sim 4.X，所需的 Python 版本是 3.10。

source: Using a different Python version will result in errors when running Isaac Lab.
zh_cn: 使用不同版本的 Python 将导致在运行 Isaac Lab 时出现错误。

source: UV Environment
zh_cn: UV 环境

source: To install ``uv``, please follow the instructions `here <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands:
zh_cn: 要安装 ``uv`` ，请按照 `此处 <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__ 的说明进行。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境：

source: Windows support for UV is currently unavailable. Please check `issue #3483 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues/3438>`_ to track progress.
zh_cn: UV 暂不支持 Windows。请查看 `issue #3483 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues/3438>`_ 以跟踪进展。

source: Conda Environment
zh_cn: Conda 环境

source: To install conda, please follow the instructions `here <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>__`. You can create the Isaac Lab environment using the following commands.
zh_cn: 要安装 conda，请按照 `此处 <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>__` 的说明进行。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境。

source: We recommend using `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_, since it is light-weight and resource-efficient environment management system.
zh_cn: 我们推荐使用 `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_ ，因为它是轻量级且资源高效的环境管理系统。

source: Once you are in the virtual environment, you do not need to use ``./isaaclab.sh -p`` or ``isaaclab.bat -p`` to run python scripts. You can use the default python executable in your environment by running ``python`` or ``python3``. However, for the rest of the documentation, we will assume that you are using ``./isaaclab.sh -p`` or ``isaaclab.bat -p`` to run python scripts.
zh_cn: 一旦进入虚拟环境，您就无需使用 ``./isaaclab.sh -p`` 或 ``isaaclab.bat -p`` 来运行 python 脚本。您可以通过运行 ``python`` 或 ``python3`` 来使用环境中的默认 python 可执行文件。但是，在接下来的文档中，我们将假设您使用 ``./isaaclab.sh -p`` 或 ``isaaclab.bat -p`` 来运行 python 脚本。
